Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/research.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDDISTRIBUTION.DESC
source: Internal rocket hookups for liquid resources.
ja_jp: 液体資源のためのロケット内接続部品です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDDISTRIBUTION.NAME
source: <link="LIQUIDDISTRIBUTION">Liquid Distribution</link>
ja_jp: <link="LIQUIDDISTRIBUTION">液体供給</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDFILTERING.DESC
source: Use pumped <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link> to filter out unwanted elements.
ja_jp: 不要な元素を取り除くため、<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を送り込みます。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDFILTERING.NAME
source: <link="LIQUIDFILTERING">Liquid-Based Refinement Processes</link>
ja_jp: <link="LIQUIDFILTERING">液体精製プロセス</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDPIPING.DESC
source: Rudimentary technologies for installing <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> infrastructure.
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>インフラを導入するための初歩的な技術です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDPIPING.NAME
source: <link="LIQUIDPIPING">Plumbing</link>
ja_jp: <link="LIQUIDPIPING">配管</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDTEMPERATURE.DESC
source: Easily manipulate <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> <link="TEMPERATURES">Heat</link> with these temperature regulating technologies.
ja_jp: これらの技術で<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>の<link="TEMPERATURES">温度</link>を簡単に操作できます。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDTEMPERATURE.NAME
source: <link="LIQUIDTEMPERATURE">Liquid Tuning</link>
ja_jp: <link="LIQUIDTEMPERATURE">液体調整</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LOGICCIRCUITS.DESC
source: The only limit to colony automation is my own imagination.
ja_jp: コロニー自動化における唯一の制限は、私の想像力です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LOGICCIRCUITS.NAME
source: <link="LOGICCIRCUITS">Advanced Automation</link>
ja_jp: <link="LOGICCIRCUITS">先進的自動化</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LOGICCONTROL.DESC
source: Switches that grant full control of building operations within the colony.
ja_jp: コロニー内の設備運転を完全に制御するスイッチです。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LOGICCONTROL.NAME
source: <link="LOGICCONTROL">Smart Home</link>
ja_jp: <link="LOGICCONTROL">スマートホーム</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LUXURY.DESC
source: Luxury amenities for advanced <link="STRESS">Stress</link> reduction.
ja_jp: <link="STRESS">ストレス</link>を大幅に改善する贅沢品です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LUXURY.NAME
source: <link="LUXURY">Home Luxuries</link>
ja_jp: <link="LUXURY">贅沢品</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDICINEI.DESC
source: Compound natural cures to fight the most common <link="SICKNESSES">Sicknesses</link> that plague Duplicants.
ja_jp: 複製人間を蝕む一般的な<link="SICKNESSES">病気</link>と戦うための天然医薬品を作成します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDICINEI.NAME
source: <link="MEDICINEI">Pharmacology</link>
ja_jp: <link="MEDICINEI">薬理学</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDICINEII.DESC
source: The basic necessities doctors need to facilitate patient care.
ja_jp: 医者が患者の治癒を促進するために必要な、基本的な必需品です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDICINEII.NAME
source: <link="MEDICINEII">Medical Equipment</link>
ja_jp: <link="MEDICINEII">医療設備</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDICINEIII.DESC
source: Stop Germs at the source using special medical automation technology.
ja_jp: 特殊自動化医療設備を用いて、病原菌を発生源から根絶やしにします。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDICINEIII.NAME
source: <link="MEDICINEIII">Pathogen Diagnostics</link>
ja_jp: <link="MEDICINEIII">病原体診断</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDICINEIV.DESC
source: State of the art equipment to conquer the most stubborn of illnesses.
ja_jp: 手に負えない病を根治する、最先端の医療機器です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDICINEIV.NAME
source: <link="MEDICINEIV">Micro-Targeted Medicine</link>
ja_jp: <link="MEDICINEIV">マイクロターゲット医薬品</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MONUMENTS.DESC
source: Monumental art projects.
ja_jp: 記念碑的なアートプロジェクトです。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MONUMENTS.NAME
source: <link="MONUMENTS">Monuments</link>
ja_jp: <link="MONUMENTS">モニュメント</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MULTIPLEXING.DESC
source: More choices for Automation signal distribution.
ja_jp: 自動化シグナルに多様な選択肢をもたらします。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MULTIPLEXING.NAME
source: <link="MULTIPLEXING">Multiplexing</link>
ja_jp: <link="MULTIPLEXING">多重化</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.NOTIFICATIONSYSTEMS.DESC
source: Get all the news you need to know about your complex colony.
ja_jp: コロニー内で知っておくべきニュースを網羅します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.NOTIFICATIONSYSTEMS.NAME
source: <link="NOTIFICATIONSYSTEMS">Notification Systems</link>
ja_jp: <link="NOTIFICATIONSYSTEMS">通知システム</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.NUCLEARPROPULSION.DESC
source: Radical technology to get you to the stars.
ja_jp: 星々へあなたを導く先進的なテクノロジーです。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.NUCLEARPROPULSION.NAME
source: <link="NUCLEARPROPULSION">Radbolt Propulsion</link>
ja_jp: <link="NUCLEARPROPULSION">RADボルト推進力</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.NUCLEARREFINEMENT.DESC
source: Refine uranium and generate radiation.
ja_jp: ウランを精製し、放射線を発生させます。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.NUCLEARREFINEMENT.NAME
source: <link="NUCLEAR">Radiation Refinement</link>
ja_jp: <link="NUCLEAR">放射線精製</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.NUCLEARRESEARCH.DESC
source: Harness sub-atomic particles to study the properties of matter.
ja_jp: 亜原子粒子を利用して、物質の特性を研究します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.NUCLEARRESEARCH.NAME
source: <link="NUCLEARRESEARCH">Materials Science Research</link>
ja_jp: <link="NUCLEARRESEARCH">材料工学研究</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.NUCLEARSTORAGE.DESC
source: Build a quality cache of radbolts.
ja_jp: RADボルトの良質な貯蔵庫を建築します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.NUCLEARSTORAGE.NAME
source: <link="NUCLEARSTORAGE">Radbolt Containment</link>
ja_jp: <link="NUCLEARSTORAGE">RADボルト格納</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PARALLELAUTOMATION.DESC
source: Multi-wire automation at a fraction of the space.
ja_jp: 省スペースかつ複数ワイヤによる自動化です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PARALLELAUTOMATION.NAME
source: <link="PARALLELAUTOMATION">Parallel Automation</link>
ja_jp: <link="PARALLELAUTOMATION">並列自動化</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PLASTICS.DESC
source: Stable, lightweight, durable. Plastics are useful for a wide array of applications.
ja_jp: 安定で、軽量で、丈夫です。プラスチックは幅広い用途に使えます。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PLASTICS.NAME
source: <link="PLASTICS">Plastic Manufacturing</link>
ja_jp: <link="PLASTICS">プラスチック製造</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PORTABLEGASSES.DESC
source: Unlock technologies to easily move gases around your colony.
ja_jp: コロニー周辺の気体を手軽に持ち運べる技術を習得します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PORTABLEGASSES.NAME
source: <link="PORTABLEGASSES">Portable Gases</link>
ja_jp: <link="PORTABLEGASSES">運搬可能な気体</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.POWERREGULATION.DESC
source: Prevent wasted <link="POWER">Power</link> with improved electrical tools.
ja_jp: 改善された電気工具によって<link="POWER">電力</link>の無駄を防ぎます。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.POWERREGULATION.NAME
source: <link="POWERREGULATION">Power Regulation</link>
ja_jp: <link="POWERREGULATION">電力制御</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRECISIONPLUMBING.DESC
source: Let Duplicants relax after a long day of subterranean digging with a shot of warm beanjuice.
ja_jp: 長い地下採掘業務の後、一杯の温かい豆抽出物で複製人間を癒します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRECISIONPLUMBING.NAME
source: <link="PRECISIONPLUMBING">Advanced Caffeination</link>
ja_jp: <link="PRECISIONPLUMBING">先進的カフェイン添加法</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRESSUREMANAGEMENT.DESC
source: Unlock technologies to manage colony pressure and atmosphere.
ja_jp: コロニーの大気や圧力を管理する技術を習得します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRESSUREMANAGEMENT.NAME
source: <link="PRESSUREMANAGEMENT">Pressure Management</link>
ja_jp: <link="PRESSUREMANAGEMENT">圧力管理</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRETTYGOODCONDUCTORS.DESC
source: Pure-core wires that can handle more <link="POWER">Electrical</link> current without overloading.
ja_jp: 過負荷を起こさずにより多くの<link="POWER">電流</link>を扱える純芯ワイヤーです。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRETTYGOODCONDUCTORS.NAME
source: <link="PRETTYGOODCONDUCTORS">Low-Resistance Conductors</link>
ja_jp: <link="PRETTYGOODCONDUCTORS">低抵抗導体</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.RADIATIONPROTECTION.DESC
source: Shield Duplicants from dangerous amounts of radiation.
ja_jp: 複製人間を危険な量の放射線から守ります。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.RADIATIONPROTECTION.NAME
source: <link="RADIATIONPROTECTION">Radiation Protection</link>
ja_jp: <link="RADIATIONPROTECTION">放射線防護</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.RANCHING.DESC
source: Tame and care for wild critters.
ja_jp: 野生の動物を飼い慣らして、世話をします。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.RANCHING.NAME
source: <link="RANCHING">Ranching</link>
ja_jp: <link="RANCHING">家畜</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.REFINEDOBJECTS.DESC
source: Improve base infrastructure with new objects crafted from <link="REFINEDMETAL">Refined Metals</link>.
ja_jp: <link="REFINEDMETAL">精錬金属</link>から新たな設備を作成し、基地のインフラを改善します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.REFINEDOBJECTS.NAME
source: <link="REFINEDOBJECTS">Refined Renovations</link>
ja_jp: <link="REFINEDOBJECTS">洗練された改修</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.REFRACTIVEDECOR.DESC
source: New methods for working with extremely high quality art materials.
ja_jp: 高品質な芸術素材を扱う新手法です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.REFRACTIVEDECOR.NAME
source: <link="REFRACTIVEDECOR">High Culture</link>
ja_jp: <link="REFRACTIVEDECOR">洗練された文化</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.RENAISSANCEART.DESC
source: The kind of art that culture legacies are made of.
ja_jp: 文化遺産を構成する芸術の一種です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.RENAISSANCEART.NAME
source: <link="RENAISSANCEART">Renaissance Art</link>
ja_jp: <link="RENAISSANCEART">ルネッサンス芸術</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.RENEWABLEENERGY.DESC
source: Clean, sustainable <link="POWER">Power</link> production that produces little to no waste.
ja_jp: ほとんど、もしくは全く廃棄物を出さない、クリーンで持続可能な<link="POWER">発電機</link>です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.RENEWABLEENERGY.NAME
source: <link="RENEWABLEENERGY">Renewable Energy</link>
ja_jp: <link="RENEWABLEENERGY">再生可能エネルギー</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ROBOTICTOOLS.DESC
source: The goal of every great civilization is to one day make itself obsolete.
ja_jp: あまねく偉大な文明の到達点は、「自分自身を時代遅れにすること」のようです。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ROBOTICTOOLS.NAME
source: <link="ROBOTICTOOLS">Robotic Tools</link>
ja_jp: <link="ROBOTICTOOLS">ロボットツール</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SANITATIONSCIENCES.DESC
source: Make daily ablutions less of a hassle.
ja_jp: 日々の洗浄を楽にします。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SANITATIONSCIENCES.NAME
source: <link="SANITATIONSCIENCES">Sanitation</link>
ja_jp: <link="SANITATIONSCIENCES">衛生</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SCREENS.DESC
source: High tech displays with lots of pretty colors.
ja_jp: 多種多様な色を扱える高度なディスプレイです。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SCREENS.NAME
source: <link="SCREENS">New Media</link>
ja_jp: <link="SCREENS">ニューメディア</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SKYDETECTORS.DESC
source: Turn Duplicants' eyes to the skies and discover what undiscovered wonders await out there.
ja_jp: 複製人間の目を天空に向けさせ、外の世界の未だ見ぬ神秘を発見させます。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SKYDETECTORS.NAME
source: <link="SKYDETECTORS">Celestial Detection</link>
ja_jp: <link="SKYDETECTORS">天体検出</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SMARTSTORAGE.DESC
source: Completely automate the storage of solid resources.
ja_jp: 固体の格納を完全に自動化します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SMARTSTORAGE.NAME
source: <link="SMARTSTORAGE">Smart Storage</link>
ja_jp: <link="SMARTSTORAGE">スマートストレージ</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SMELTING.DESC
source: High temperatures facilitate the production of purer, special use metal resources.
ja_jp: 高温は、より純粋な特殊用途向け素材の製造を円滑にします。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SMELTING.NAME
source: <link="SMELTING">Smelting</link>
ja_jp: <link="SMELTING">精錬</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SOLIDDISTRIBUTION.DESC
source: Internal rocket hookups for <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> resources.
ja_jp: <link="ELEMENTSSOLID">固体</link>資源のためのロケット内接続部品です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SOLIDDISTRIBUTION.NAME
source: <link="SOLIDDISTRIBUTION">Solid Distribution</link>
ja_jp: <link="SOLIDDISTRIBUTION">固体供給</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SOLIDMANAGEMENT.DESC
source: Make solid decisions in <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> sorting.
ja_jp: <link="ELEMENTSSOLID">固体</link>輸送に堅実な判断を下します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SOLIDMANAGEMENT.NAME
source: <link="SOLIDMANAGEMENT">Solid Management</link>
ja_jp: <link="SOLIDMANAGEMENT">固体管理</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SOLIDSPACE.DESC
source: Transport and sort <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> resources.
ja_jp: 宇宙における<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>輸送です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SOLIDSPACE.NAME
source: <link="SOLIDSPACE">Solid Control</link>
ja_jp: <link="SOLIDSPACE">固体制御</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SOLIDTRANSPORT.DESC
source: Free Duplicants from the drudgery of day-to-day material deliveries with new methods of automation.
ja_jp: 新たな自動化技術により、複製人間を「素材配達」という毎日繰り返される退屈な重労働から解放します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SOLIDTRANSPORT.NAME
source: <link="SOLIDTRANSPORT">Solid Transport</link>
ja_jp: <link="SOLIDTRANSPORT">固体輸送</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SPACECOMBUSTION.DESC
source: Sweet advancements in rocket engines.
ja_jp: ロケットエンジンを素晴らしく進歩させます。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SPACECOMBUSTION.NAME
source: <link="SPACECOMBUSTION">Advanced Combustion</link>
ja_jp: <link="SPACECOMBUSTION">高度な内燃機関</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SPACEGAS.DESC
source: <link="ELEMENTSGASSES">Gas</link> engines and transportation for rockets.
ja_jp: ロケットのための<link="ELEMENTSGASSES">気体</link>エンジンおよび輸送制御です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SPACEGAS.NAME
source: <link="SPACEGAS">Advanced Gas Flow</link>
ja_jp: <link="SPACEGAS">高度な気体制御</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SPACEPOWER.DESC
source: It's like power... in space!
ja_jp: それはまるで、宇宙の力！

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SPACEPOWER.NAME
source: <link="SPACEPOWER">Space Power</link>
ja_jp: <link="SPACEPOWER">宇宙用電源</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SPACEPROGRAM.DESC
source: The first steps in getting a Duplicant to space.
ja_jp: 複製人間が宇宙へと踏み出す、最初の一歩です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SPACEPROGRAM.NAME
source: <link="SPACEPROGRAM">Space Program</link>
ja_jp: <link="SPACEPROGRAM">宇宙計画</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SUITS.DESC
source: Vital gear for surviving in extreme conditions and environments.
ja_jp: 厳しい条件・環境下を生き延びるために必要な装備を作成します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SUITS.NAME
source: <link="SUITS">Hazard Protection</link>
ja_jp: <link="SUITS">危険からの防護</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.TEMPERATUREMODULATION.DESC
source: Precise <link="HEAT">Temperature</link> altering technologies to keep my colony at the perfect Kelvin.
ja_jp: コロニーを完全な温度に保つための精密な<link="HEAT">温度</link>調整技術です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.TEMPERATUREMODULATION.NAME
source: <link="TEMPERATUREMODULATION">Temperature Modulation</link>
ja_jp: <link="TEMPERATUREMODULATION">温度調整</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.TRAVELTUBES.DESC
source: A wholly futuristic way to move Duplicants around the base.
ja_jp: 複製人間を基地中に移動させる、完璧に未来的な手段です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.TRAVELTUBES.NAME
source: <link="TRAVELTUBES">Transit Tubes</link>
ja_jp: <link="TRAVELTUBES">移動チューブ</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.VALVEMINIATURIZATION.DESC
source: Smaller, more efficient pumps for those low-throughput situations.
ja_jp: 少量の処理に適した、小さいながらも効率的なポンプです。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.VALVEMINIATURIZATION.NAME
source: <link="VALVEMINIATURIZATION">Valve Miniaturization</link>
ja_jp: <link="VALVEMINIATURIZATION">バルブ小型化</link>

# STRINGS.RESEARCH.TREES.TITLE_COLONYDEVELOPMENT
source: Colony Development
ja_jp: コロニー開発

# STRINGS.RESEARCH.TREES.TITLE_COMPUTERS
source: Computers
ja_jp: コンピューター

# STRINGS.RESEARCH.TREES.TITLE_DECOR
source: Decor
ja_jp: 装飾

# STRINGS.RESEARCH.TREES.TITLE_FOOD
source: Food
ja_jp: 食糧

# STRINGS.RESEARCH.TREES.TITLE_GASES
source: Gases
ja_jp: 気体

# STRINGS.RESEARCH.TREES.TITLE_LIQUIDS
source: Liquids
ja_jp: 液体

# STRINGS.RESEARCH.TREES.TITLE_MEDICINE
source: Medicine
ja_jp: 薬

# STRINGS.RESEARCH.TREES.TITLE_POWER
source: Power
ja_jp: 電力

# STRINGS.RESEARCH.TREES.TITLE_RADIATIONTECH
source: Radiation Technologies
ja_jp: 放射線技術

# STRINGS.RESEARCH.TREES.TITLE_ROCKETS
source: Rocketry
ja_jp: ロケット工学

# STRINGS.RESEARCH.TREES.TITLE_SOLIDS
source: Solid Material
ja_jp: 固形素材

# STRINGS.RESEARCH.TREES.TITLE_SUITS
source: Exosuits
ja_jp: EXOスーツ

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.ALPHA.DESC
source: <link="RESEARCH">Novice Research</link> is required to unlock basic technologies. It can be conducted at a <link="RESEARCHCENTER">Research Station</link>.
ja_jp: <link="RESEARCH">初歩の研究</link>ポイントは基本的な技術の習得に必要とされます。 研究は<link="RESEARCHCENTER">研究端末</link>で行います。

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.ALPHA.NAME
source: Novice Research
ja_jp: 初歩の研究

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.ALPHA.RECIPEDESC
source: Unlocks rudimentary technologies.
ja_jp: 初歩的な技術を習得します。

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.BETA.DESC
source: <link="RESEARCH">Advanced Research</link> is required to unlock improved technologies. It can be conducted at a <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">Super Computer</link>.
ja_jp: <link="RESEARCH">高度な研究</link>ポイントは技術改良の習得に必要とされます。 研究は<link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">スパコン</link>で行います。

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.BETA.NAME
source: Advanced Research
ja_jp: 高度な研究

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.BETA.RECIPEDESC
source: Unlocks improved technologies.
ja_jp: 技術改良を習得します。

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.DELTA.DESC
source: <link="RESEARCH">Applied Sciences Research</link> is required to unlock materials science technologies. It can be conducted at a <link="NUCLEARRESEARCHCENTER">Materials Study Terminal</link>.
ja_jp: <link="RESEARCH">応用科学研究</link>ポイントは材料工学の技術習得に必要とされます。 研究は<link="NUCLEARRESEARCHCENTER">材料工学端末</link>で行います。

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.DELTA.NAME
source: Applied Sciences Research
ja_jp: 応用科学研究

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.DELTA.RECIPEDESC
source: Unlocks next wave technologies.
ja_jp: 次世代の技術を習得します。

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.GAMMA.DESC
source: <link="RESEARCH">Interstellar Research</link> is required to unlock space technologies. It can be conducted at a <link="COSMICRESEARCHCENTER">Virtual Planetarium</link>.
ja_jp: <link="RESEARCH">星間研究</link>ポイントは宇宙技術の習得に必要とされます。 研究は<link="COSMICRESEARCHCENTER">仮想プラネタリウム</link>で行います。

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.GAMMA.NAME
source: Interstellar Research
ja_jp: 星間研究

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.GAMMA.RECIPEDESC
source: Unlocks cutting-edge technologies.
ja_jp: 最先端の技術を習得します。

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.MISSINGRECIPEDESC
source: Missing Recipe Description
ja_jp: レシピの説明なし

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.ORBITAL.DESC
source: <link="RESEARCH">Data Analysis Research</link> is required to unlock Data Analysis technologies. It can be conducted at a <link="ORBITALRESEARCHCENTER">Orbital Data Collection Lab</link>.
ja_jp: <link="RESEARCH">データ分析研究</link>ポイントはデータ分析による技術習得に必要とされます。 研究は<link="DLC1COSMICRESEARCHCENTER">仮想プラネタリウム</link>で行います。

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.ORBITAL.NAME
source: Data Analysis Research
ja_jp: データ分析研究

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.ORBITAL.RECIPEDESC
source: Unlocks out-of-this-world technologies.
ja_jp: とびきり素晴らしい技術を習得します。
